### 2021-03-15 spanish/sections/experience.tex
Update experience.tex

\begin{cventries}
\cventry
{Instructor} 
{Universidad de Santiago} 
{Santiago, Chile} 
{2019 - en comisión}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago} 
{Santiago, Chile} 
{2014 - 2018}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Consultor} 
{Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo} 
{Santiago, Chile} 
{2016 - 2017}
{Programa de Gobernabilidad Democrática} \vspace{1.5mm}

>>>>

\begin{cventries}
\cventry
{Instructor} 
{Universidad de Santiago de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2019 - en comisión}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2014 - 2018}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Consultor} 
{Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD)} 
{Santiago, Chile} 
{2016 - 2017}
{Programa de Gobernabilidad Democrática} \vspace{1.5mm}
